qhov no zoo dua qhov kuv xav
uas yog tsawg kawg muaj hmoo noog tsev koj mus huh - EJ
lub Andrew
Andrew thiaj li xijpeem Kuv tau txais lub xeem txiv neej nkaus xwb yog li cas nws buckled nws yog dab tsi
Ib tug qoj nws tsis tuaj yeem ntes tau football nrog
cov kua nplaum ntau npaum li cas nws yog kuv cov nkauj muam nraug nus tsis pub kom kuv haum rau kuv nyob ntawm no
koj niam hais tias peb tuaj yeem pom koj nyob ib puag ncig no nws tsis tau hais txog
altitude qhov no yog Tracy Tracy Andrew Nyob zoo muaj tsis muaj qhov tsis zoo kuv qhov kev pib tom ntej
ua phem rau oh tus dab tsi yog koj ua muaj muaj haum rau dr. J tus noog tes num
nws tau ua hauj lwm rau Kuv yuav ua nws ib tug haum nws ua kuv ib tug haum dab tsi koj ua rau koj
Nws yog zaj dab neeg ntev dhau los daj daj Warbler dhau los tiag yog kuv
siv los saib noog heev nrog kuv txiv Kuv hlub nws yog kuv tau txais hom
mob siab rau nws kuv tus kheej zoo creatures noog
nws yuav ua cas
tsuas yog nyob twj ywm tsis muaj Kirk puas muaj leej twg nco qab yog kuv tsis xav tias lawv tau
mus ua nws nyob rau hauv lub sij hawm
txhua txoj cai Joanie
tsis paub Johnny tsis txhob txhawj
Kuv tuaj yeem tau txais koj lub npe
tsis nco nws tsis nco nws koj li ib tug phab ej
- 300k zoo hlais thiab daim twg yog dab tsi ua kuv nyob nws tua ntau tus noog
Kuv pom Andrew koj yuav tsum tau sib sau ua ke
noog hu tsis ua nyob rau hauv-tob sib tham nrog lawv Kuv tau txais tsi cuam tshuam
theej spectacularly nws zoo li koj txhais li cas zoo Kuv hnov ​​txog koj cawm
ntawm tus ntxhais ntawd hauv xov tooj cua kuv tsis suav rau hauv xovxwm yog kuv nyob hauv
nws tsis yog nej sawv ntawm tus choj daj Warbler uas yog tus poj niam ntawd tiag
txoj cai leej twg Kurtz Roland yeah nws zoo li zoo nkauj
bummed tias kuv tau txuag lub hnub thiab nws tsuas yog sawv qhov ntawd zoo ua txhaum tsis
cev qhuav dej thaum koj sawv ntawm nws nyuaj me ntsis los piav hovering
hauv huab cua yog li dab tsi koj yuav ua nrog tag nrho cov khoom no Kuv cais tawm lub suab hu
ntawm cov noog gonna tso rau album tawm Kuv vam tias kuv tuaj yeem txuag lawv lub neej ntau
cov neeg ua liaj ua teb thiab tua yaj Siddiq lawv cov noob qoob loo nrog txhua lub suab no thiab a
paub txog ib tug noog lub tswb thiab uas yog cov tsiaj ua liaj ua teb yuav tau
ntshai txoj kev hloov vim li cas vim tsis yog sau cov suab nrov ntawm rab phom suab ua kom tawg
zib ntab koj yuav raug tua Kuv tsis yog nyob rau hauv kev txaus ntshai tiag tiag cov neeg ua
xws li ib tug loj tawm ntawm tej yam zoo Kuv zoo siab heev ntawm koj koj yuav tau ua
qhov tib yog tias nws tau ua koj Erin ntawm tus choj muaj tab sis lwm tus neeg kuv
tsis paub nyob zoo Gloria yog dab tsi li txhua tus neeg
yog tus txiv neej uas kuv tab tom nrhiav xee npe ntawd cov mis tus kheej tawm tswv yim li cas
Kirk tsis pom qhov dai ntawm niam hnub Friday zoo rau nws tog -
zoo Kuv zoo dua pib nqe kuv pleev tam sim no ib yam dab tsi los ntawm lub siab nyiam
Lewis kuv kev tshoov siab thiab lub sijhawm xav tau nrog kev qhuas los yog tej yam zoo li ntawd
uas yog tog neeg dai ntawm Gloria muaj suab nrov hauv chav nws yog tog neeg tsaug zog
nws rau rau cov menyuam ntxhais tsuas tuaj txog qhov yuav ua li cas cov tub hluas nws tsis yog ib tog twg nws yog lub rooj sib tham cia
tsis nco qab txog yuav tso kev nyuaj siab rau ib tug me nyuam tub kawm ntawv rau kuv
cia kuv muab koj cov lus qhia Andrew ua qhov feem ntau ntawm cov khoom no thaum koj nyob nraum
kub cuz tag kis tsis muaj leej twg ntxiv
hay Tracy hi yog dab tsi tsis ncaj ncees lawm koj pom Kirk hnub no
tsis muaj nws hla lus Askiv nws tau zam rau kuv - koj txhais li cas kuv xav tias
tej yam tsis ncaj ncees lawm nws tau ua yeeb yam tiag tiag txawv tsis yog nws tus kheej
koj tsis ua li cas Kuv xav tias kuv yuav poob tias cov khawv koob kov koj yuav tau txais nws rov qab
yep yuav nyob rau hauv tsis muaj sijhawm ua haujlwm ntawm tus choj no tsis muaj kev cuam tshuam dab tsi Kuv tsuas ua
tsis xav koj paub nws Kuv tsis txhua yam nws ua tsis ua ib tug loj
tshaj plaws tawm ntawm no saib Kuv mloog zoo li yog dab tsi tsis zoo
Kuv tabtom sawv qhov ntawd tsis ua ib yam dab tsi zoo rau tus menyuam yaus no niam thov rau kuv
pab Kirk muaj qee yam koj tsis paub txog
Kuv Kuv tsis zoo li lwm tus neeg Kuv paub tias qhov koj txhais tau li cas koj tsuas yog a
hero-natural hero Kuv tsis tau yug dua ib hmos kuv tau dhau los ntawd
txoj kev zoo yog tias qhov no yog ua rau koj hais qhia Kuv xa rau ib qho ntawm cov
kev tawm dag zog lub cev Kuv tawm ntawm no Kirk tej zaum koj yuav yog tus phooj ywg zoo tshaj Kuv
puas tau muaj nws tsis siv los tej zaum ua ntej kuv mus
tawm rau lwm hnub koj tsis wimp tawm nyob rau hauv thiab kuv twb tsis muaj lub siab tawv uh-huh
Kuv tab tom qhia koj ib yam tab sis nws yog qhov zais cia thiab koj yuav tsum khaws nws li ntawd
txhua txoj cai koj tau mus cog lus thiab ua nws txhua lub sijhawm
nws yuav qw ib qho txawv me ntsis tab sis koj paub tias kuv yeej tsis dag koj ib zaug li os
yuav tsum txhawj txog yuav tawm ntawm tus choj vim tias
Kuv muaj superpowers
koj xav khiav uas los ntawm kuv dua Kuv muaj super powers tsis muaj lwm yam
tib neeg muaj uas kuv paub ntawm
huag qhov no yog qhov zoo tshaj plaws Kuv gotta qhia rau txhua tus koj vwm koj tsis tuaj yeem qhia
leej twg oh thov txim dab tsi yog kuv xav ua tsaug rau
sim los txhawb nqa kuv tab sis kuv hais qhov tseeb tsis ua li cas yog li koj tuaj yeem ua li cas
tshem toj siab Oh khiav cheetahs uas tsi kuv
tsis tau qhia txog ib tug cheetahs tsis tau tab sis yeah uas tsi ntawm
III paub nws nyuaj uas tsis muaj Tooth Fairy yog qhov nyuaj rau ntseeg qhov no
ncaj lub sijhawm lub sijhawm koj tuaj yeem ua li cas koj tau txais xoo hluav taws xob tsis pom kev pom kev
laser shooting ntiv tes zoo li koj tsis ntseeg kuv zoo uas yog qhov kuv tau ua rau
cia siab rau koj Koj Kuv tsuas yog ua kom muaj txiaj ntsig tsim nyog nws ua rau kuv ua qee yam
super tsis yog tus ruam Kuv tsis tuaj yeem ua dab tsi ntawm no Huag plam kuv lub taub hau
saib thoob plaws hmo no peb yuav mus nyob qhov twg tiag yuav tsis pom Kuv
muab pov thawj nws rau koj
Thomasson noog kev txuag nws yog peb xav kom kuv zoo uas yog zoo cuz
koj yuav tau dab tsi los txhawb nqa koj
Kuv tsis nyiam lub suab ntawm no tej zaum koj zoo dua zaum tsis muaj kev paub tau qhia
Kuv tias thaum tib neeg hais tias lawv yog zaum ua rau ib yam dab tsi uas yog
nyuam qhuav ua rau koj xav kom tau rov sab xis rau koj txhais ko taw dua koj yuav muaj
ib kis
Kuv hais rau Kirk Kuv muaj superpowers Kuv so tam sim no koj tuaj yeem qhia kuv koj xov xwm Kuv
xav tias kuv zoo zaum kuv yuav tsum qhia nws dr. J nws tau txom nyem koj tsis tau los ntawm
txhua lub caij nyoog tshwm sim los qhia koj cov neeg tshaj lij uas koj tau paub ua tsaug rau Vajtswv tab sis
Kuv yuav mus rau Henry koj tsis tuaj yeem ua qhov ntawd Kirk poob tag nrho nws txoj kev ntseeg siab yog li cas
ua kom pom koj lub hwj chim super mus pab koj yuav paub tias thaum kuv tau txais qhov ntawd
tus me ntxhais ntawm tus choj Kuv tsis coj txoj kev pheej hmoo uas koj yuav tsum tau tham
rau kuv txog qhov no ua ntej no kuv thov txim uas tsis pub koj dr. J tab sis kuv yuav tsum tau qhia nws
koj yog kuv tus phooj ywg zoo tshaj dr. G tab sis ncuav qab zib ib yam nkaus
dab tsi koj xav tias niam pib nrog thaub laus mus lawm yav tom ntej ces hloov siab mus ua ntxhais
Frankenstein txhua yam tshwm sim rau qhov giggling txog cov tub hluas
thiab ua txhua lwm tus plaub hau nws ua lub hnub nyoog tshiab niam hi cov txiv neej
Kurt zoo nyob zoo koj tuaj yeem khaws Andrew tuam txhab ntawm no hmo no yog kuv tau txais
hu rau kom qhia cov qhua lag luam ob lub tsev hmo no zoo siab rau nws yog tias
koj yuav caij phom rau Aloo thiab Tsiaj qus Npis cia li cuam nws tam sim ntawd
rau hauv kuv cov phiaj xwm phiaj xwm tsuas yog ib qho token ntawm kuv hwm niam peb tsis tuaj yeem muaj caug
kev zov menyuam pw tsaug zog nws yog hnub nyoog tshiab uas hais txog nws
Andrew thiab Kirk tsis raug caw tuaj koom lub rooj sib tham thiab tsis hais qhov twg kuv tsis tau ua
ntshiab kom deb li deb yog koj kheej yog me nyuam mos tej hauj lwm kim
ntawm daim duab ntawm no cia li tso nws ntawm no
yog lawm yog nws yog me ntsis ntau kom koj ua kom koj qhia koj cov superpowers rau hauv
nyob rau sab hauv txias cia li txias nws txhua yam yog tom qab koj yuav pom tej yam ua rau koj ceeb
dab tsi koj xav tias cov ntxhais luag thaum lawv tau ua ke zoo li cov tub no Tracy
tej zaum nyob hauv tsev tam sim no nrog tag nrho nws cov phooj ywg luag nws lub taub hau hais txog kuv
tsis muab nws so nws nyiam koj heev
Kuv tsis paub meej txog nws koj tsis muaj tsev nyob Kuv sim qhia koj vim li cas
tsis txhob koj qhia kuv koj tus phooj ywg ntawm Kirk Kirk muaj muaj Darren nyob ntau
lom zem yeah Kuv xav tias yuav tsum zov me nyuam koj tab sis leej twg yuav hais tias koj yuav tsum
ua hauv kuv lub tsev puag ib pliag cov menyuam yaus ua dab tsi ntawm peb nyob nraum x-raying tus
choj rau kev nyuaj siab loj Peb nyob nraum nyuam qhuav noj tam sim no
lub ntiajteb txawj nqus txias zoo lawm nws tau hloov tawm koj tuaj yeem mus
okay koj hais mav tig koj nraub qaum Lori tawm los rau ib yam dab tsi haus
paub tias yog hmoov dab tsi vim yog vim li cas tsis yog vim li cas koj thiaj li ua tsis tau qhov no thiab ya
nyob ib ncig ntawm lub chav tsev dab tsi ib qho surprise zoo nws yog kuv ua nyob ntawm no uas nws ua
vim qee qhov Lewis muaj qhov yaum mus xyuas Angela Kirk yeah Kuv tau nce mus ntsib
cov tub hluas zoo uas phem dhau lawm lawv nyuam qhuav tso ob peb feeb dhau los oh wow tseem nyob ntawm no
xijpeem uh li cas cov pizzas mus koj paub Kuv tsis paub tias lawv puas tau mus rau qhov kev ua lej
Kuv tau rau siab ua rau txhua tus hnav paj ntaub
Kuv tsuas yog nco qab Kuv tsis nco qab ib phau ntawv ntawm no peb tawm ntawm no Louis good night mrs.
Clements hmo Tracy Louis koj paub tias muaj cov zog feem ntau yog qhov zoo
kev ris nra oh Kuv twv yuav tsum nyuaj paub txog lub hwj chim twg siv los qhuas cov ntxhais
Kuv tsis tau ua dhau los uas kuv so kuv rooj plaub koj twv yuav raug hu tsis muaj superpowers zoo
hais mav koj mus tau ua ntej tam sim no huag ua tsaug
qhov no yog mus ntev npaj npaj yuav xav tsis thoob
uh huh Andrew Andrew Kuv xav tias qhov no tau ploj mus ntev txaus hauv ob peb feeb koj mam li
pom kuv siab kawg koj yuav kuv cheb saum ntuj thiab daim av sab xis nov hnov ​​qab
nws kheej koj yog ib tug superhero Kuv ntseeg koj
tam sim no txais mus kheej so qhov twg koj pom no
Kuv tsis paub tias muaj dab tsi tshwm sim koj dhia tawm ntawm tus choj dhia ceev
Kuv tsis tau nyeem koj tus txiv neej
ib yam dab tsi yuav tsum tau ua tsis yog lawm peb yuav paub nws tom qab
qhov koj tab tom ua yog qhov lus nug zoo tos ib pliag
koj ua tag nrho zaj dab neeg no tsis txaus ntseeg dab neeg thiab yuav luag tuag
koj tus kheej xwb los qhia rau kuv tias kuv yog tus siab tawv li koj
yog tos ib folks sec
ua li xoo hluav taws xob tau hloov tawm koj tuaj yeem mus hey nws yog tres
xoo hluav taws xob yog ua li koj hais mav dhau los koj yuav tsis ntseeg qhov no tab sis tus txiv neej no
tsis muaj dab tsi ntau peb tsuas yog dai tawm txoj cai Andrew
yog lawm Kuv gotta tau txais tog tsev tus tub pom koj tom qab
nyab yog xav ua ib yam dab tsi no lub lim tiam yog
hav txiv neej peb tuaj yeem taug kev mus rau hauv tsev tsis nco qab nws txog ib tag hmo Andrew
vim li cas koj tsis qhia nws tsuav kuv paub tsis muaj kev khav theeb tab sis nws tsis paub
mob ha Koj nyob nraum txoj kev Kuv yuav tej zaum qhia nws
superpowers yeah Kuv yuav tsum tau sim ib yam dab tsi ntau ntseeg koj dab tsi kuv yog
nrog Kirk thiab kuv dhia tawm ntawm tus choj ces Kirk paub tias koj muaj superpowers tsis
hmoov tsis txog lub tshuab xoo hluav taws xob khob kuv lub hwj chim tawm ua ntej kuv dhia dhia huh dab tsi
koj tua Kirk cawm kuv dim
nws zoo tam sim no thiab tam sim no nws tsis tas yuav paub kuv muaj superpowers txiv neej nws
tej zaum yuav zoo li kuv xav kom tag nrho
ua tsaug rau cov nyem ntawd ntawm cov kev txiav txim siab zoo ib leeg stunt tau tig
zoo nkauj dab tuag los dhia ntawm tus choj thaum koj tsis tuaj yeem ya tsis yog lom zem
Kuv tuaj yeem xav txog tias kuv ntseeg koj tsis tuaj yeem paub koj yog ib qho zoo tshaj plaws uas Kirk tau ua
sai dua lwm yam lub hluas muab rau koj tej zaum koj tau lub neej luag ntxhi
Kirk muab tawm los ua tus hero tiag